# Данное приложения является “пет-проектом”, написанное с целью прохождения собеседования и демострации возможностей разработчика. Убедительно не рекомендую использовать свои настоящие данные для регистрации!!! В приложении реализована не сложная back-end логика, однако никакой защиты данных кроме шифровки пароля на стороне сервера НЕТ (так как разработчик позиционирует себя как front-end разработчик).

### Об этом приложении
Данное приложение написано на React с использованием таких технологий как Redux Toolkit, styled components, scss, React Router на языке TypeScript. Серверная часть приложения была написана на Python с использованием фреймворка Django + DRF (Django Rest Framework). Следует обратить внимание на то, что я позиционирую себя как Front-end разработчик, знаний в back-end разработке не много, но достаточно для того, что бы написать не сложную серверную логику. ПРИЛОЖЕНИЕ НЕ АДАПТИРОВАННО ПОД МОБИЛЬНЫЕ УСТРОЙСТВА, возможно это появится позже.
Приложение имеет крайне ограниченную базу данных, созданную исключительно в целях демонстрации Реализован функционал регистрации и авторизации пользователей (следует обратить внимание на то, что приложение использует пользовательские данные исключительно с целью обеспечения его корректной работы).

В приложении можно прослушивать музыку из заранее заготовленного плейлиста треков, лайкать их, изучать карточки музыкантов, а так же, при желании, добавить фотографию пользователя. Для просмотра понравившихся треков необходимо увести мышку в крайнее левое положение экрана, после чего слева направо "вылетит" окно для просмотра понравившихся композиций и список артистов, на которых вы подписаны

### История создания
Приложение разрабатывалось на протяжении 3-х месяцев. Причиной тому выступает то, что в самом начале приложение писалось на Java Script, что приводило к многочисленным ошибкам из-за отсутствия типизации и без использования Redux, что очень усложняло процесс масштабирования приложения, было принято решение изучить TypeScript вместе с Redux и переписать приложение полностью. Второй же раз приложение переписывалось в связи с тем, что мне не понравился его внешний вид, полностью изменил дизайн приложения, из-за чего пришлось менять и всю архитектуру приложения. Сейчас же приложение закончено и готово к тестам.

### Заключение
В заключение я бы хотел сказать, что это приложение я старался писать не как обычный пет проект, а как стартап. Архитектура приложения продумана так, что бы в случаи чего, данное приложение можно было масштабировать и расширять дальше. Приятного использования!!!

## Разработчик: Воронин Денис